В левом верхнем углу логотип сайта.

Под логотипом по левой стороне страницы навигационное меню, разделенное на блоки:
Основное, Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, На других языках

В верхней части хедер небольшого размера с кнопками:
Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти

Ниже основная часть с приветственным блоком на всю ее ширину.
Далее она делится на две колонки, в которых идут следующие блоки:
первая колонка: "Избранная статья", "Хорошая статья", блок списков и "Изображение дня";
вторая колонка: "Из новых материалов", "Текущие события", "В этот день" и "Совместная работа недели".

Внизу страницы футер с сылками на другие проекты Фонда Викимедиа.
